# Репозиторий GitHub "JavaLearning" - Вариант №9

## Описание

Этот репозиторий содержит решения для 5 заданий по изучению Java.

## Задания

### Первое задание - [JavaLearning.One](https://github.com/mrloic/JavaLearning/tree/master/src/net/mrloic/learn/tasks/one)

На заводской ВЦ из цехов поступает информация: фамилии рабочих и выработка каждого из них. Написать программу, определяющую фамилию рабочего с наибольшей (кандидат на увеличение зарплаты) и наименьшей (кандидат на увольнение) выработкой.

### Второе задание - [JavaLearning.Two](https://github.com/mrloic/JavaLearning/tree/master/src/net/mrloic/learn/tasks/two)

Описать заданный класс в отдельном модуле. Все поля класса – закрытые. Вычисляемые поля помечены кавычками. Создать 2 конструктора для класса, конструктор без параметров и конструктор общего вида. Обеспечить доступ к полям через свойства. В свойствах выполнить проверку на корректность вводимых данных. В консольном приложении ввести данные в объекты различными способами и вывести значение введенных полей на экран.

Класс изделие в ателье мод. Поля: номер квитанции, дата получения заказа, срок выполнения(в днях), название изделия, ткань, стоимость изделия, категория сложности, срочность, "стоимость пошива" (с учетом сложности и срочности), "дата выполнения заказа" (при срочном заказе срок уменьшается в 2 раза).

### Третье задание - [JavaLearning.Three](https://github.com/mrloic/JavaLearning/tree/master/src/net/mrloic/learn/tasks/three)

Разработать модуль для описания системы Ателье мод. Описать следующие классы: Заказ (фамилия клиента, вид изделия, дата заказа, срочность), легка одежда (сложность) и верхняя одежда (подкладка, количество примерок). Создать консольное приложение для вывода данных объектов.

### Четвёртое задание - [JavaLearning.Four](https://github.com/mrloic/JavaLearning/tree/master/src/net/mrloic/learn/tasks/four)

В модуль для описания системы Ателье мод добавить виртуальные методы поиска по фамилии клиента и дате заказа. Для найденных объектов выводить информацию по всем полям.

### Пятое задание - [JavaLearning.Five](https://github.com/mrloic/JavaLearning/tree/master/src/net/mrloic/learn/tasks/five)

1. Создать абстрактный класс TelephoneDirectory с функциями, позволяющими вывести на экран информацию о записях в
   телефонном справочнике, а также определить соответствие записи критерию поиска.


2. В абстрактном классе TelephoneDirectory реализовать метод CompareTo так, чтобы можно было отсортировать базу данных
   справочника по номеру телефона.


3. Создать производные классы: Persona (фамилия, адрес, номер телефона), Organization (название, адрес, телефон, факс,
   контактное лицо), Friend (фамилия, адрес, номер телефона, дата рождения).


4. В методе Main() cоздать массив из n записей, вывести полную информацию из базы на экран, отсортировав массив данных
   справочника по номеру телефона, а также организовать поиск в базе по фамилии. 
